------------------------- NOTAS y ACLARACIONES: ------------------------- 

* Utilizamos un parametro extra en la funcion Localizar de cada estructura llamado "conCosto", el cual si es 1(cuando 
es llamado por evocar) voy a contar las celdas consultadas.
(no siempre es necesario pero por convencion lo utilizamos en las tres estructuras)

-- listas.h:
* Se encuentran definiciones de constantes, variables y estructuras.
* Tambien estan las funciones comunes a las listas.

-- LSD.h
* El costo para un ALTA (en corrimientos), siempre es 0(cero) ya que agrego el elemento al final de la lista y por 
consiguiente no se realiza ningun corrimiento

-- LSO.h
* Al final de la lista usamos un Articulo con codigo "ZZZZZZ"(+inf) para el correcto funcionamiento de la busqueda 
binaria

-- LVO.h
* Como inicio de la lista usamos un nodo ficticio, que en el campo dato tiene codigo "000000" y el campo next apunta 
al primer articulo de la lista o a null si esta vacia.
* Localizar devuelve además del exito, el nodo anterior a donde fracasó o tuvo exito el localizar.